Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: while we find the best doctors to answer your question
zh: 当我们发现回答您问题的最合适医生

source: is licensed to see patients from <%= feelGood.joinSentenceList(licensed_states) %>.
zh: 授权从 <%= feelGood.joinSentenceList(licensed_states) %>.查看患者

source: Type your location
zh: 输入您的位置

source: Change
zh: 更改

source: Please confirm your current location so we can connect you with the right doctor who is licensed to provide you with advice and treatment in your state or country.
zh: 请确认您目前的位置，以便我们可以帮您联系在您的州或国家有执业许可、能为您提供咨询和治疗计划的正确医生。

# Please enter the U.S. state where you&apos;re currently located
source: Please enter the U.S. state where you're currently located
zh: 请输入您目前所在的美国州

source: Please fill out all required fields to continue
zh: 请填写所有必填字段并继续

source: Basic Information
zh: 基本信息

source: First Name
zh: 名

source: Last Name
zh: 姓

source: Date of birth (MM/DD/YYYY)
zh: 出生日期(MM/DD/YYYY)

source: Contact Information
zh: 联系信息

source: Please fill out your country, address, city, state, and zipcode to continue
zh: 请填写您的国家/地区，地址，城市，州/省和邮政编码并继续

source: Shipping Information
zh: 运输信息

source: Or, invite email addresses:
zh: 或，邀请邮箱地址：

source: Enter email addresses separated by commas
zh: 输入电子邮件地址，用逗号隔开

source: Congratulations on giving the gift of health!
zh: 恭喜您给予健康的礼物！

source: Your invite has been sent. We will notify you when they join.
zh: 您的邀请已经发送！当他们加入时，我们会通知您。

source: Awesome
zh: 令人敬畏的

source: Your invite has been sent. Start your membership now and we will credit your account when they join.
zh: 您的邀请已经发送！立刻开通您的会员，当他们加入时我们会存入您的账户。

source: Uploaded
zh: 已上传

source: To prescribe medications for this patient, please check the box below your consult note to accept this member as a patient.
zh: 为了给这位患者开处方药，请您检查咨询说明下面的按钮，确认这位用户是一位患者。

source: I will be sending this prescription to the following pharmacy:
zh: 我会将把这个处方发送给以下药房：

source: I recommend the following medication:
zh: 我推荐您以下药物：

source: Add pharmacy
zh: 添加药房

source: Reason for follow-up:
zh: 跟进原因

source: Schedule follow-up
zh: 计划安排

# I&apos;d like to refer you to&lt;b&gt;&lt;%= specialist %&gt;&lt;/b&gt;.
source: I'd like to refer you to <b><%= specialist %></b>.
zh: 我向您推荐以下专家。 <b><%= specialist %></b>.

source: As a member of <%= HMO_provider %>, please first check with your primary care physician before seeing any specialist.
zh: 作为一名<%= HMO_provider %>的会员，请在问诊任何专家前先与您的普通门诊医师确认。

source: Find specialist
zh: 发现专家

source: To learn more, check related insights by other doctors
zh: 了解更多，请查看其他医生的相关见解

source: You may also want to follow up with these specialists:
zh: 您也可以跟进这些专家：

source: Your location can not be accessed
zh: 无法访问您的位置

source: Use Current Location
zh: 使用当前地址

source: or
zh: 或

source: Enter Manually
zh: 手动输入

source: Choose your location.
zh: 选择您的位置

source: Outside of U.S.
zh: 美国之外。

source: years
zh: 年

source: Explanations:
zh: 解释：

source: Satisfaction:
zh: 满意度：

source: Recommend:
zh: 推荐：

source: Feedback Comments
zh: 反馈评论

source: No comments provided.
zh: 没有提供评论

source: Recommendation
zh: 推荐

source: No recommendation yet.
zh: 还没有推荐

source: Votes
zh: 票数

source: No votes yet.
zh: 还没有投票

source: yrs
zh: 年

source: What is their name?
zh: 他们的姓名？

source: How old are they?
zh: 他们的年龄？

source: Learn More
zh: 学习更多

source: shared news:
zh: 分享的新闻：

source: Helpful Votes <span class="num_reviews"> <%= skip_author ? reviews.length : reviews.length + 1 %> </span>
zh: 有帮助的投票 <span class="num_reviews"> <%= skip_author ? reviews.length : reviews.length + 1 %> </span>

source: You have no insurance claims
zh: 您没有保险索赔

source: Request to connect with <%= doctor_detail.expert_name_prefix + doctor_detail.last_name %>
zh: 请求与 <%= doctor_detail.expert_name_prefix + doctor_detail.last_name %>连接

source: If you don’t have <%= doctor_detail.expert_name_prefix + doctor_detail.last_name %>’s Keycode, you may still have an Introductory Consult before the <%= doctor_detail.expert_type %> confirms you as a patient
zh: 如果您还没有<%= doctor_detail.expert_name_prefix + doctor_detail.last_name %>的验证码，在医生<%= doctor_detail.expert_name_prefix + doctor_detail.last_name %>确认您为患者前，您可能需要进行介绍性咨询。

source: A Prime doctor is currently not available in <%= state %>. However, you can still consult your doctor or specialist via secure text chat and get advice, prescriptions, and reminders.
zh: 一位Prime医生现在正在忙 <%= state %>.然而，您仍然可以通过保密的文本聊天咨询您的医生或专家，得到的建议，处方和提醒。

# Or, find a doctor &amp;raquo;
source: Or, find a doctor &raquo;
zh: 或者，查找医生 &raquo;

source: Another doctor responded
zh: 其他医生回复

source: Another doctor already started answering <b><%= patient %></b>. We'll let you know if another patient consult comes in that could benefit from your expertise. Thank you!
zh: 其他医生已经开始回答 <b><%= patient %></b>.我们会通知您，如果有其他患者的咨询可以从您的专业知识中受益谢谢您！

source: OKAY
zh: 好

source: Another doctor already started answering <b><%= patient %></b>. Would you like to talk to the next patient, <b><%= next_patient %></b>, awaiting your help?
zh: 其他医生已经开始回答 <b><%= patient %></b>.您想要与下一位患者交流吗， <b><%= next_patient %></b>, 等待您的帮助?

source: Respond to
zh: 回复

source: Notification
zh: 通知

source: Push
zh: 推送

source: Your credit card ending in -<%= last_4 %> has expired or is no longer valid. Please update your billing info to continue your HealthTap Prime benefits! <a class="update-billing">Update Now &rsaquo;</a>
zh: 您的银行卡尾号-<%= last_4 %>已过期或已经无效。请更新您的帐户信息，继续获得HealthTap Prime的福利！<a class="update-billing">现在更新 &rsaquo;</a>

source: Your Paypal account has changed or is no longer valid. Please update your billing info to continue your HealthTap Prime benefits! <a class="update-billing">Add a valid PayPal account &rsaquo;</a>
zh: 您的PayPal账户以及更改或已经无效。请更新您的帐户信息，继续获得HealthTap Prime的福利！<a class="update-billing">添加一个有效的PayPal账户 &rsaquo;</a>

source: Years Old
zh: 岁

# Last Virtual Consult on &lt;%=month%&gt; &lt;%=day%&gt;,
source: Last Virtual Consult on <%=month%> <%=day%>,
zh: 上一次在线咨询在 <%=month%> <%=day%>,

source: Suggest appointment
zh: 建议预约

source: Intro
zh: j介绍

source: Connect
zh: 连接

source: X Remove
zh: X 删除

source: Are you sure you want to remove this person as your patient?
zh: 您确定要删除这个您患者中的人吗？

source: This patient will need to re-connect with you before you can provide prescription, diagnosis, advice, or see documentation.
zh: 在您可以提供处方、诊断、建议或看到文件之前，这个患者需要重新与您连接。

source: YES
zh: 是

source: NO
zh: 不是

# Waited &lt;%=parseInt(daysPast)%&gt; days
source: Waited <%=parseInt(daysPast)%> days
zh: 已等待 <%=parseInt(daysPast)%> days

source: Suggest Intro Consult
zh: 介绍咨询建议

source: Show reason ·
zh: 显示原因·

source: Reschedule ·
zh: 重新安排·

source: Add a note for the patient (Optional)
zh: 为患者添加一个注释 (可选)

source: Are you sure you want to cancel this appointment?
zh: 您确定要取消此预约吗？

source: Cancel Appt.
zh: 取消预约

source: To request feedback...
zh: 请求反馈...

source: Send an email:
zh: 发送一份邮件：

source: Email a survey
zh: 通过电子邮件发送调查

# Or, share this link on your blog:&lt;br&gt;
source: Or, share this link on your blog:<br>
zh: 或者，在您的博客上分享此链接：<br>

source: Request feedback
zh: 请求反馈

source: Build trust and get more referrals by asking patients for feedback
zh: 建立信任并通过要求患者反馈获得更多推荐

source: Boost your reputation with positive votes on your expertise
zh: 用您的专业知识积极投票提高您的声誉

source: View patient recommendations and private feedback all in one place <a href="#" class="context_popup"></a>
zh: 在一个地方查看患者建议和私人反馈 <a href="#" class="context_popup"></a>

source: Feedback Results
zh: 反馈结果

source: Feedback results will be displayed here after patients provide feedback. <a href="mailto:?subject=<%= subject %>&body=<%= body %>" class="emailSurvey">Request feedback &raquo;</a>
zh: 患者提供反馈后反馈结果会显示在这里<a href="mailto:?subject=<%= subject %>&body=<%= body %>" class="emailSurvey">请求反馈 &raquo;</a>

source: Your explanations are easy to understand:
zh: 您的解释非常容易理解：

source: Never
zh: 从未

source: Always
zh: 总是

source: Your patients’ overall satisfaction with their office visit:
zh: 您的患者对他们的办公室访问的整体满意度：

source: Not satisfied
zh: 不满意

source: Very satisfied
zh: 非常满意

source: How likely your patients are to recommend you to someone else:
zh: 您的患者向其他人推荐您的可能性有多大？

source: Not likely
zh: 不太可能

source: Very likely
zh: 非常有可能

# Patient Responses (&lt;%= total_feedback %&gt;)
source: Patient Responses (<%= total_feedback %>)
zh: 患者回复 (<%= feedbacks.length %>)

source: New patient lead
zh: 新患者引导

source: Answer now
zh: 现在回答

source: Answering this question increases the chance that they may consult you for follow-up advice or treatment.
zh: 回答这个问题添加他们向您咨询后续建议或治疗计划的几率。

source: Thank you!
zh: 谢谢您！

source: Thanks for the heads up! You help make our community safe and trustworthy.
zh: 谢谢您的警告信息！您的帮助使我们的社区变得安全可靠。

source: We appreciate your concern and will reivew this shortly.
zh: 我们感谢您的关注，不久我们就将复核此处。

source: Requested to connect with you as a patient
zh: 已请求作为患者与您联系

source: Dimiss
zh: 解除

source: Invite your patients ›
zh: 邀请您的患者 >

source: More ways to grow your practice ›
zh: 更多的方法来发展您的诊疗>

source: A patient has responded to you
zh: 一位患者已经回复了您

source: Faster responses increases the likelihood the patient will rate your consult 4 or 5 stars.
zh: 更快的回复会添加患者给您评价4或5星咨询的可能性。

source: Respond later
zh: 稍后回复

source: Patient you might be able to help
zh: 您可能帮助的患者

source: Help
zh: 帮助

source: This action might increase the chance that they may consult you for follow-up advice or treatment.
zh: 这一行为可能会添加他们向您咨询后续建议或治疗计划的几率。

source: Flag
zh: 标记

source: A more affordable option!
zh: 一个更实惠的选择！

source: We have a special plan that makes it more affordable for you to stay happy and healthy. Try our new pay-as-you-go plan!
zh: 我们有一个特殊的计划，它更容易为您保持快乐和健康。尝试我们的新的即付即用计划！

source: Pay-as-you-go
zh: 现收现付

source: Lower monthly fee, pay per consult
zh: 更低的月费，每次咨询支付

source: /month
zh: /月

source: + $30/consult
zh: + $30每次咨询

source: Change plan
zh: 更改计划

source: Get help now by talking to a doctor live
zh: 现在就与活跃医生聊天获得更多帮助

# Prescriptions, referrals, reminders, tips &amp; news
source: Prescriptions, referrals, reminders, tips & news
zh: 处方、清单、转介、小贴士与新闻

source: Share photos and chat via video, voice, or text
zh: 分享照片或通过视频，语音或文本聊天

source: Have a promo code?
zh: 是否有促销代码？

source: Enter code to receive discount
zh: 输入代码以享受折扣

source: Apply code
zh: 申请码

source: Remove promo code
zh: 删除促销代码

source: Enter Payment Information
zh: 输入付款信息

source: Pay and continue
zh: 付款并继续

source: Please confirm your credit card
zh: 请确认您的信用卡

source: Your total this
zh: 您总计

# Billed &lt;%= subscription_plan.frequency.toLowerCase() %&gt;, cancel anytime
source: Billed <%= subscription_plan.frequency.toLowerCase() %>, cancel anytime
zh: 标出 <%= subscription_plan.frequency.toLowerCase() %>, 随时取消

source: Why?
zh: 为什么？

source: We ask for your credit card so that there is no interruption to your service if you decide to continue your subscription.
zh: 我们要求您提供信用卡，以便在您决定继续订购时，确保您的服务不会中断。

source: Remove Accounts
zh: 删除账户

source: Message consult
zh: 短信咨询

source: One consult with the doctor for advice, prescriptions, lab tests, and more
zh: 咨询一下医生，得到意见，处方，实验室检验和更多

source: /consult
zh: /咨询

source: Message subscription
zh: 消息订购

source: Send as many messages as you need, or get advice, prescriptions, lab tests, and more
zh: 发送所需数量的信息并获取建议、处方、实验室检验及更多内容

source: Change time
zh: 更改时间

source: Get a more personalized answer
zh: 获得一个更专属于您的回答

source: Tell the doctor about {name}
zh: 告诉医生关于{name}

source: Tell the doctor about yourself
zh: 告诉医生关于您自己

source: 24-hour
zh: 24小时

source: Mail-order
zh: 邮购

source: Get Your Prescription
zh: 得到您的处方

source: Please provide your pharmacy
zh: 请提供您的药房

source: Later
zh: 稍后

source: Are you sure you want to change your plan?
zh: 您确定要更改您的计划吗？

source: Unlimited doctor consults
zh: 无限医生咨询

source: Basic
zh: 基础

source: Brief anonymous text questions
zh: 简要的匿名文本问题

source: Deactivate account
zh: 停用账户

source: Loving HealthTap?
zh: 喜爱HealthTap吗？

source: Get even more!
zh: 获得更多！

source: Talk to doctors live on any device, 24/7
zh: 可以24/7全天候在任何设备上和医生交谈

source: Share photos and chat with docs anytime
zh: 分享照片和文件随时随地聊天

source: USD per
zh: USD每

source: Unlimited consults
zh: 无线咨询

source: Subscribe
zh: 订购

source: Buy one
zh: 购买

source: You may need to give our plugin permissions to run.
zh: 您可能需要我们的授权插件权限才能运行。

source: Click here
zh: 点击这里

source: for additional help.
zh: 为其它帮助

source: Choose a beautiful, inspiring photo
zh: 选择一幅度美丽的，鼓舞人心的照片

source: Add a photo
zh: 添加一幅照片

source: Add a motivating and inspirational caption :)
zh: 添加一个激励和鼓舞人心的标题:)

source: Add a topic tag
zh: 添加一个话题标签

source: Also share on
zh: 分享对

source: Share FeelGood moment
zh: 分享FeelGood时刻

source: Thanks for spreading your influence to millions!
zh: 感谢您将影响力传播给数百万人！

# Review&lt;b&gt;10&lt;/b&gt;more helpful articles to complete you News Checklist
source: Review <b>10</b> more helpful articles to complete you News Checklist
zh: 评论 <b>10</b>更多有帮助的文章完成您新的清单

source: Share a helpful article and your opinion
zh: 分享一篇有帮助的文章和您的观点

source: Copy and paste the URL of an article:
zh: 复制和粘贴一个文章的网址：

source: Paste link
zh: 粘贴链接

source: No image will be displayed with this post
zh: 这个发布无照片可显示

source: No image
zh: 无图像

source: Why is the article helpful?
zh: 为什么这篇文章是有帮助的？

source: Post
zh: 职位

source: You’re helping millions live happier and healthier lives. Review <b><%= num_to_go %></b> more helpful article<%= num_to_go !== 1 ? 's' : '' %> to further your impact.
zh: 您正在帮助数百万人生活的更加开心与健康评论 <b><%= num_to_go %></b> 更多有帮助的文章<%= num_to_go !== 1 ? 's' : '' %> 以进一步提高您的影响。

source: Share <b><%= num_to_go %></b> more FeelGood Moment<%= num_to_go > 1 ? 's' : '' %> to inspire and motivate millions to achieve their health goals
zh: 分享 <b><%= num_to_go %></b> 更多FeelGood时刻<%= num_to_go > 1 ? 's' : '' %>激励和鼓励数百万人实现他们的健康目标

source: Congratulations, you’ve completed a practice virtual consult!
zh: 恭喜，您已完成实习在线咨询！

# Here&apos;s a highlight of the most important points:
source: Here's a highlight of the most important points:
zh: 这里高亮了最重要的要点：

source: Be online during your designated Office Hours (even if on a mobile device!)
zh: 您要在指定的办公时间保持在线（哪怕在移动设备上）！

source: Don’t miss appointments
zh: 不要错误预约

source: Respond to inbox consults within 24 hours
zh: 在24小时内查阅收件箱以回复

source: Be online during your designated shift (even if on a mobile device!)
zh: 您要在指定的班次时间保持在线（哪怕在移动设备上）！

source: Start and end each consult with a smile
zh: 用一个微笑开始和结束每一次咨询

# Anytime you want to go through this again, click &quot;Tutorial&quot;.
source: Anytime you want to go through this again, click "Tutorial".
zh: 任何时候您想再次通过这个，点击“教程”。

source: Get excited! Now you can get access to the different ways to <b>grow your Virtual Practice, set your own prices, and get malpractice insurance</b>!
zh: 兴奋起来！现在您可以获得不同的方式来<b>添加您的在线执业诊疗，设置您自己的价格，并得到医疗事故保险</b>！

source: You can set your <b>virtual office hours</b> at your convenience, and you can change them at any time. You can update your virtual office hours, set vacation days, and choose “unavailable” times by clicking “Practice Hours.”
zh: 您可以设置您方便的<b>在线办公时间</b>，并且可以随时更改。您可以更新您的在线办公时间，设置度假日期，并通过点击“诊疗时间”选择“无法联系”的时间。

source: Continue to the final step ›
zh: 继续最后一步 >

# Thanks! Need more help?&lt;br&gt;Doctors are online ready to help.
source: Thanks! Need more help?<br>Doctors are online ready to help.
zh: 谢谢！需要更多帮助吗？<br>医生在线准备为您服务。

source: You can have 24/7, unlimited, immediate doctor consults via <br>video or text chat.
zh: <br>通过视频和文本对话，您能享有全天候、无限制的即时医生咨询

source: You can get:
zh: 您可以得到:

source: Or ask an anonymous question for free
zh: 或者免费提出一个匿名问题

# Get help from &lt;%= doctor_detail.value %&gt; — it&apos;s fast and easy
source: Get help from <%= doctor_detail.value %> — it's fast and easy
zh: 从 <%= doctor_detail.value %> 获得帮助— 更快更简单

source: , Board Certified
zh: ，医学委员会认证

source: Share the gift of health!
zh: 分享健康的礼物！

source: Share 24/7 access to top doctors with your friends and family. You'll get a $5 credit with every sign up, and they'll receive <b>one month FREE!</b>
zh: 与您的好友或家人分享全天24小时访问知名医生每次注册都会获得5$的信用额，他们会收到<b>免费一个月</b>

source: Choose how you would like to share:
zh: 选择您要分享的方式：

source: s in your profile
zh: 在您资料中

source: Following
zh: 已关注

source: Guide Me
zh: 引导我

source: Basic Info
zh: 基本信息

source: Please share your name, contact information, and preferred pharmacy. This information is required in order to fulfill your prescription.
zh: 请分享您的姓名，联系信息和首选药房。此信息是必需的，以满足您的处方。

source: Date of birth
zh: 出生日期

source: Answered:
zh: 已回答：

source: Your full name
zh: 您的全名

source: Please provide your password too
zh: 请提供您的密码

source: Rate this consult
zh: 这次咨询的评分

source: Please help improve the Virtual Consult experience by rating this consult experience:
zh: 请通过给这次咨询体验评分，帮助我们提升在线咨询体验：

source: Poor
zh: 较差的

# We&apos;re very sorry...
source: We're very sorry...
zh: 我们非常抱歉...

source: We're deeply committed to making everyone's experience delightful, and would love to know more about this consult experience:
zh: 我们全心致力于让每个人的享受愉快体验，并希望了解关于这次咨询体验更多信息：

source: TECHNICAL ISSUE
zh: 技术问题

source: DIFFICULT PATIENT
zh: 困难的患者

source: OTHER REASON
zh: 其他理由

source: Video did not work
zh: 视频不工作

source: Audio did not work
zh: 音频不工作

source: Text did not work
zh: 文本没有工作

source: Connection dropped
zh: 连接中断

source: Other *[Please provide details]
zh: 其它 *[请提供细节]

source: Seeking non-prescribable medications
zh: 寻求非处方药物

source: Inappropriate behavior
zh: 不合理的行为

source: Unreasonable expectations
zh: 不合理的期望

source: Recommend
zh: 推荐

source: email
zh: 邮箱

source: facebook
zh: 脸书

source: twitter
zh: 推特

source: linkedin
zh: 领英

source: Congratulations on sharing the gift of health!
zh: 恭喜您分享健康的礼物！

source: Your invite has been sent. We will notify you when you receive $5 off :)
zh: 您的邀请已发送。我们会在您收到$ 5时通知您:)

source: Your invite has been sent. We will notify you when you receive $30 credit :)
zh: 您的邀请已经发送！当您收到30$信用额时,我们会通知您:)

source: Posting a widget on your website to reach more people
zh: 在您的网站上发布小工具以吸引更多用户

# Do you want to remove this action from your &quot;To-Do&quot; list?
source: Do you want to remove this action from your "To-Do" list?
zh: 您要把这次行动从您的待办事项中删除吗？

source: Keep
zh: 保持

source: Insurance removed
zh: 保险已删除

source: Maybe Later
zh: 以后再说

source: RATING:
zh: 评分：

# &amp;nbsp;&amp;nbsp;&lt;a class=&quot;edit&quot;&gt;Add comment&lt;/a&gt;
source: &nbsp;&nbsp;<a class="edit">Add comment</a>
zh: &nbsp;&nbsp;<a class="edit">添加评论</a>

source: Your rating:
zh: 您的评分：

source: Write a comment (optional)
zh: 写下您的评论（可选）

source: Average rating:
zh: 平均评分：

source: Submit
zh: 提交

source: Thanks
zh: 谢谢！

source: See reviews
zh: 查看评论

source: Share review
zh: 分享评论

source: Rate
zh: 价格

source: members thanked
zh: 会员已感谢

source: You had found this article helpful
zh: 您发现这篇文章有帮助

source: Shared
zh: 已分享

source: Advanced Search
zh: 高级搜索

source: Everything
zh: 任何事情

source: Answers
zh: 回答

source: Tips
zh: 小贴士

source: Doctors
zh: 医生

source: News
zh: 新闻

source: Checklists
zh: 清单

source: Apps
zh: 应用程序

source: Talk To a Doctor
zh: 与医生交谈

source: Topic
zh: 话题

source: Send›
zh: 发送 >

source: Get 1st or 2nd opinions from your doctor or a specialist
zh: 从您的医生或专家那里获得第一或第二意见

source: Consult a top doctor in:
zh: 咨询顶级医生：

source: (change)
zh: (更改)

source: will only be able to provide you with general information or a second opinion on an existing diagnosis or treatment plan from your doctor.
zh: 将只能够为您提供一般信息或从您的医生现有的诊断或治疗计划得到的第二观点。

source: Okay, continue
zh: 好，继续

source: If you'd like a new diagnosis or treatment, try consulting one of these top doctors licensed in your state:
zh: 如果您想要一个新的诊断或治疗计划，尝试咨询这些在您所在州有执业许可的顶级医生：

source: We take your security seriously
zh: 我们对您的安全非常重视

source: We safeguard your payment information with SSL (Secure Sockets Layer) when sent over the Internet. SSL encrypts personal information so that it cannot be read in transit by a third party.
zh: 我们用安全套接层协议（SSL）来保证您网络付款信息的安全。当您通过网络发送时，我们使用SSL（安全套接字层）保护您的付款信息。安全套接层协议（SSL）对您的个人信息进行加密，包括姓名和付款信息，不会在传输中被第三方阅读。

# Select from 130+ specialties &gt;
source: Select from 130+ specialties >
zh: 从130+专家中选择 >

source: Why is this a helpful article?
zh: 为什么这是一篇有帮助的文章？

source: Share your thoughts with doctors and followers
zh: 与医生和关注者分享您的想法

source: Have a health goal?
zh: 有健康目标吗？

source: Discover
zh: 发现

source: To invite the doctor to respond to your message, please share your email:
zh: 要邀请医生回复您的信息，请告知我们您的电子邮件：

source: Related questions
zh: 相关问题

source: Related Answers by Topic
zh: 根据话题相关的回答

source: Near patient
zh: 离患者很近

source: Available for virtual consults
zh: 可用于在线咨询

# Not licensed in patient&apos;s location
source: Not licensed in patient's location
zh: 未在患者所在地获得许可

source: Outside the United States
zh: 美国以外

source: Add a profile
zh: 添加个人资料

source: So you can ask questions for others, add topics to their profile, and get answers quickly
zh: 这样您旧可以为他人提问、添加话题到他们的个人资料并迅速收到回答。

source: What is their first name?
zh: 他们的名？

source: What is their last name?
zh: 他们的姓？

source: Relationship to you
zh: 与您的关系

source: Add this person
zh: 添加这个人

source: Subscription start date:
zh: 订购

source: Your message subscription allows you to send as many messages as you need and get doctor advice, prescriptions, lab tests, and more.
zh: 您的消息订购允许您发送所需数量的信息并获取医生建议、处方、实验室检验及更多内容。

source: Are you sure you want to end your subscription?
zh: 您确定要取消订购吗？

source: Yes, confirm
zh: 是的，确定

source: Add people
zh: 添加人

source: Remove people
zh: 删除人员

source: Interested in helping? Invite this patient to perform a Virtual Consult
zh: 有兴趣帮助？邀请此患者进行在线咨询

source: GROW YOUR PRACTICE
zh: 成长您的诊疗

source: Want to help? Invite these patients to consult you virtually
zh: 需要帮助吗? 邀请这些患者到您的在线咨询

source: Next
zh: 下一个

source: INVITE YOUR PATIENTS
zh: 邀请您的患者

source: Terms
zh: 条款

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: This made me feel good. Thanks!
zh: 这使我感觉很好。谢谢！

source: This was very helpful. Thanks!
zh: 这个非常有帮助。谢谢！

source: This saved my life. Thank you.
zh: 这救了我的命。谢谢。

source: Don't include a followup question in your note.To do so, <a href="/ask_docs">Ask a follow up question.</a>
zh: 不要在您的报告中包括后续问题,如果需要, <a href="/ask_docs">咨询一个后续问题</a>

source: Send note
zh: 寄信/给留言/发送便笺

# Make this doctor&apos;s day! Send a thank you note to:
source: Make this doctor's day! Send a thank you note to:
zh: 使这名医生的一天！发送一封感谢信到！

source: Email address
zh: 邮箱地址

source: Please log in with your password
zh: 请使用密码登录

source: Send thanks
zh: 发送感谢

source: 2 minutes remaining
zh: 剩余2分钟

source: Please kindly let the patient know time is almost up and wrap up your consult accordingly. You will be able to complete your documentation afterwards.
zh: 请友好告知患者咨询时间即将结束，并以此时间结束您的咨询之后您可以完成文件。

source: Consult Ended
zh: 咨询结束

source: Just like you're available when your real office is open, it's important that you're <b>online and available</b> during your designated Virtual Office Hours. Patients may be looking for you at these times.
zh: 就像您可以在真正的办公室开放时间被联系到，在您指定的在线办公时间您<b>在线并可以被联系到</b>是很重要的。患者可能会在这些时候联系您。

source: You do not have to be at your desk, simply sign in and set yourself as “available” on the HealthTap for doctors mobile app. The app will ring when your patient calls.
zh: 您不需要在您的办公桌旁，只需在HealthTap的医生移动应用程序上登录并设置自己为“可联系”。当您的患者给您打电话时,应用程序会响起

source: Talk-to-docs
zh: 与医生交流

source: prime logo
zh: Prime标志

source: Have a unique goal in mind?
zh: 有一个独特的目标吗?

source: You have no transactions
zh: 您没有交易

source: Questions?
zh: 有问题吗？

source: Charge
zh: 费用

source: Skip the tutorial
zh: 跳过教程

source: Best deal
zh: 最好的交易

source: memberships
zh: 会员资格

source: /each
zh: /每一个

source: Treatment reviews
zh: 治疗回顾

source: Average rating
zh: 平均评分

source: doctor reviews
zh: 医生评论

source: Brands:
zh: 品牌：

source: Trending topics
zh: 热门话题

source: End tutorial ›
zh: 教程结束 ›

source: WELCOME!
zh: 欢迎！

source: We're excited to help you bring world-class virtual healthcare to your patients.
zh: 我们很高兴能帮助为您的患者带来世界级的在线健康医疗。
